РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об организации предоставления государственных и муниципальных услуг
Принят Государственной Думой 7 июля 2010 года
Одобрен Советом Федерации 14 июля 2010 года
(В редакции федеральных законов от 06.04.2011 № 65-ФЗ, от 27.06.2011 № 162-ФЗ, от 01.07.2011 № 169-ФЗ, от 11.07.2011 № 200-ФЗ, от 18.07.2011 № 239-ФЗ, от 03.12.2011 № 383-ФЗ, от 28.07.2012 № 133-ФЗ, от 05.04.2013 № 43-ФЗ, от 02.07.2013 № 185-ФЗ, от 02.07.2013 № 188-ФЗ, от 23.07.2013 № 251-ФЗ, от 21.12.2013 № 359-ФЗ, от 28.12.2013 № 387-ФЗ, от 28.12.2013 № 396-ФЗ, от 28.12.2013 № 444-ФЗ, от 23.06.2014 № 160-ФЗ, от 21.07.2014 № 263-ФЗ, от 01.12.2014 № 419-ФЗ, от 31.12.2014 № 514-ФЗ, от 31.12.2014 № 519-ФЗ, от 08.03.2015 № 23-ФЗ, от 13.07.2015 № 216-ФЗ, от 13.07.2015 № 250-ФЗ, от 15.02.2016 № 28-ФЗ, от 03.07.2016 № 360-ФЗ, от 03.07.2016 № 361-ФЗ, от 19.12.2016 № 433-ФЗ, от 28.12.2016 № 471-ФЗ, от 29.07.2017 № 236-ФЗ, от 05.12.2017 № 384-ФЗ, от 29.12.2017 № 479-ФЗ, от 19.02.2018 № 26-ФЗ, от 18.04.2018 № 78-ФЗ, от 23.04.2018 № 87-ФЗ, от 04.06.2018 № 146-ФЗ, от 29.06.2018 № 171-ФЗ, от 19.07.2018 № 204-ФЗ, от 29.07.2018 № 269-ФЗ, от 01.04.2019 № 48-ФЗ, от 18.07.2019 № 184-ФЗ, от 27.12.2019 № 472-ФЗ, от 01.03.2020 № 35-ФЗ)
Глава 1. Общие положения
